Repository: rushbq/PKWeb
Catalog: myMember/App_LocalResources/MemberData_Dealer.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# tip_error
source: Error
zh_cn: 输入不正确

# tip_Format
source: Format Incorrect
zh_cn: 输入格式不正确

# tip_Require
source: This field is required
zh_cn: 此为必填栏位

# txt_傳送
source: Submit
zh_cn: 确认送出

# txt_Address
source: Street Address
zh_cn: 街道地址

# txt_Annual
source: Annual turn over in US$
zh_cn: 年营业额(RMB)

# txt_BranchOffice
source: Branch Office
zh_cn: 分公司

# txt_BusinessType
source: Business Type
zh_cn: 业务类型

# txt_BusinessItem
source: Bussiness Item
zh_cn: 营业项目

# txt_CEO
source: President / CEO
zh_cn: 总裁/董事长

# txt_City
source: City
zh_cn: 市

# txt_CompCaptital
source: Company Capital
zh_cn: 公司资本额

# txt_CompName
source: Company Name
zh_cn: 公司名称

# txt_CompType
source: Company Type
zh_cn: 公司属性

# txt_Country
source: Country
zh_cn: 国家

# txt_CP_Dept1
source: Dept./Title
zh_cn: 部门/职称

# txt_CP_Dept2
source: Dept./Title
zh_cn: 部门/职称

# txt_CP_Email1
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

# txt_CP_Email2
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

# txt_CP_Line1
source: Direct Line/Ext.
zh_cn: 分机

# txt_CP_Line2
source: Direct Line/Ext.
zh_cn: 分机

# txt_CP_Name1
source: Contact Person 1
zh_cn: 联络人1

# txt_CP_Name2
source: Contact Person 2
zh_cn: 联络人2

# txt_EmpNum1
source: Member of Employees
zh_cn: 员工数

# txt_EmpNum2
source: +Engineer
zh_cn: +工程师

# txt_EmpNum3
source: +Others
zh_cn: +其他

# txt_EmpNum4
source: =Total
zh_cn: =总计

# txt_Fax
source: Fax No.
zh_cn: 传真号码

# txt_SalesTarget
source: Sales Target
zh_cn: 销售对象

# txt_State
source: State
zh_cn: 省

# txt_Tel
source: Tel No.
zh_cn: 电话号码

# txt_WebSite
source: Website
zh_cn: 网站

# txt_ZIP
source: ZIP/Postal
zh_cn: 邮政编码

# title_DataSheet
source: Customer Data Sheet
zh_cn: 客户资料表单
